#Здесь описано как запустить

1. Установить anaconda https://www.anaconda.com/download (будет предложено установить miniconda или anaconda, необходимо выбрать anaconda), если предложит установить python то нужно установить его тоже, в одном из пунктов установки будет вариант добавить anaconda в PATH, это обязательно надо сделать (возможно при установке на windows он будет автоматически добавляться в PATH). По пунктам установки можешь написать мне чтобы я сказал что нажимать а что нет.
2. Установить среду разработки (я покажу на примере vscode) https://code.visualstudio.com/download
3. После установки заходи в vscode и в левом меню выбери "Удаленный обозреватель" или "remote explorer". Там будет кнопка : загрузить с github, нажимаешь ее и выбираешь в какую папку тебе скачать проект. Тебя попросят залогинитья через гитхаб, это ок. После всего этого: в левом нижнем углу в vscode нажми на слово main и в выпадающем списке сверху выбери ветку develop, работай в ней, чтобы не сломать код случайно.
4. Также в vscode в меню вверху выбираешь терминал > создать терминал. Откроется терминал в котором будет написано в какой папке ты находишься. Если анаконда установлена правильно, то будет напись похожая на " (base) artem... " (Надпись base означает, что ты находишься в базовой виртуальной среде, здесь лучше не находиться и создавать под каждый проект свою среду чтобы не было конфликтов)
5. В терминале пишешь > conda create -n env_name python=3.9 (эта команда создаст среду с именем env_name и версией python 3.9) В терминале тебя попросят уточнить прада ли ты хочешь создать это (будет написано y[n]?) пишешь "y" и нажимаешь enter.
6. Теперь если в начале строки все еще написано base, пишешь: > conda activate env_name
7. На данном этапе у тебя создана виртуальная среда в которой ты работаешь, устанавливаем необходимые библиотеки: > pip install -r requrementts.txt
8. Теперь можно запускать сам код: > python src/main.py

По дальнейшим вопросам: tg: @just_artemm
